Trong bài giảng này, chúng ta sẽ xem xét kiến trúc thứ 8
cân nhắc rằng bạn cần phải suy nghĩ về khi bạn đang xây dựng
Điểm sản xuất, đơn xin việc.
Và đó là khả năng ăn và theo dõi.
Vì vậy, trên cơ sở hiểu biết, có hai loại gỗ
sẵn sàng.
Thứ nhất là bản ghi ăn, thứ hai là bản ghi tài nguyên,
và cả hai được xuất bản cho Cloud Watch.
Bây giờ, hãy nhìn vào nhật ký ăn uống.
Và điều này tập trung vào, chúng ta có tải đúng sự hiểu biết không?
Vì vậy, các bản ghi ăn uống.
Điều gì xảy ra khi dữ liệu được thêm vào hoặc cập nhật trong kiến thức
Cơ sở?
Vì vậy, nuốt chửng bản ghi.
Điều gì xảy ra khi dữ liệu được thêm vào hoặc cập nhật trong một kiến thức
Căn cứ?
Tài liệu bắt đầu ăn, hoàn thành, hoạt động tách rời,
và thế hệ tái sinh.
Trong một trong những bài giảng trước đó, chúng tôi đã thảo luận về
Đường ống ăn và các bước khác nhau trong đường ống ăn.
Nạp dữ liệu, rồi lấy dữ liệu, tạo véc tơ
Quần lót, vân vân.
Vì vậy cho mỗi nền tảng kiến thức tốt hơn, tạo ra những công việc nhất định.
Và những công việc đó được giám sát thông qua nhật ký ăn uống.
Bạn sẽ có thể nhìn thấy các bản ghi cho mỗi bước trong
Đường ống ăn.
Tiếp theo, chúng tôi có các nguồn tài nguyên mà tập trung vào
Làm thế nào để kiến thức được yêu cầu và sử dụng.
Vì vậy, bản ghi sử dụng thời gian sử dụng nền tảng kiến thức.
Vì vậy, trước đó, chúng tôi đã thảo luận về thu hồi các cuộc gọi APA và lấy lại
và tạo ra các cuộc gọi APA.
Nó có thể giám sát cả hai.
Sau đó nó cũng có thể theo dõi một số yêu cầu siêu dữ liệu như
ID cơ sở kiến thức nhân tạo mà các bản ghi được tạo ra.
Và cuối cùng, nó cũng sẽ ghi lại trạng thái phản ứng, cho dù
truy vấn người dùng, nếu đáp ứng đã thành công hay thất bại.